TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT!
JÜAN-CSOU DIGITAL:
LEZÁRULT A SERIES C TŐKEBEVONÁS
A JÜAN-CSOU DIGITAL TÖBB SZÁZ MILLIÓ
JÜAN ÉRTÉKŰ BEFEKTETÉSHEZ JUTOTT
A HARMADIK KÖRBEN A KÍNAI MORSE BANKTÓL.
Hszü kisasszony, fotó!
- Jöjjön!
- Menj!
Rendben.
- Köszönöm.
- Folytassák!
Gyere, Li!
- Gyere!
- Így van.
Milyen gyönyörű!
Gratulálok!
- Ő ki?
- Hszü Csi.
- Tényleg?
- Milyen fiatal!
De tehetséges.
Mi a baj?
Nem vagy kíváncsi Veng páváskodására?
Maradj itt velem!
Oké.
Mi jár a fejedben?
Azon tűnődöm, meddig kell még várnunk.
Mielőtt bekapja a csalit?
Türelmesnek kell lennünk.
Igen.
Most írták alá a szerződést.
Egy ideig működniük kell.
Ha romlanak a számok,
akkor jövünk mi,
és beletoljuk a szakadékba.
Nyugtalan vagy, mert túl sokáig tart?
Ott a Tienho- és a Morse-projekt is, nem?
Nem arról van szó.
Csat attól félek, nem marad időm
élvezni a veled töltött időt.
Igazság szerint nekem sincs
sok időm randizgatni.
Megvan a magam dolga.
A Maxmise vizsgálata még nem ért véget.
Jang Zsujnál akadt el a folyamat.
Nem hajlandó beismerni,
hogy semmi közöm az ügyhöz.
Azt hajtogatja,
hogy vele együtt írtam a jelentést
Ma Ko utasításai szerint.
- Hadd beszéljek Pi úrral!
- Ne!
Egyedül akarom megoldani.
Nem akarok már tétlenül várni.
Támadásba lendülök.
A tanácsadói világ zárt.
Még ha Pi úr segít is neked,
marad rajtam egy folt,
amit soha nem tudok majd lemosni.
Csak akkor nyugszom meg,
ha én magam tisztázom a nevem.
Igazad van.
Makacs kis oroszlán!
Ahogy gondolod.
Megyek, körülnézek.
Nézz csak oda!
LÁGY SZELLŐ KÉL,
A LELKÜNK ÖSSZEÉR.
Ezt te rendelted?
Nem.
Én… Csak megláttam és…
És… úgy döntöttél,
megosztod velem a varázslatot?
Véletlen egybeesés?
Igen, tényleg.
Köszönöm.
Nagyon tetszik…
ez a kis… „ráadás” ajándékod.
Eddig mindig kívülállónak
éreztem magam ebben a városban.
A legnagyobb álmom az volt,
hogy megvehessek egy 40 éves régi lakást.
Sosem gondoltam,
hogy ebből a ragyogásból
egy darabka tényleg az enyém lehet.
És itt vagyok én.
Én is a tiéd vagyok.
2024 BOLO CULTURE
ADAPTÁCIÓS PROJEKTLISTA
SENKI SEM TAPSOL
Láttad ezt?
Mire gondolsz?
Ne csináld!
Láttam, mit írtál a csoportcsetben.
Egy gyors kérdés.
Milyen érzés, hogy a volt
beosztottad ilyen jól boldogul?
Akárhogy érzel, ugyanúgy érzek én is.
Nézz rá!
Hiába függesztették fel,
összehozott egy bomba üzletet.
Nem vagy féltékeny?
Nem. Csak irigykedem.
Egyszer fent, egyszer lent.
Kár kiborulni,
ha elveszítesz vagy megnyersz egy kört.
Akár arról van szó,
hogy Hszü Csi összehoz egy befektetést,
akár arról, hogy te sikerre viszed
nekem a Bolo Culture-projektet,
én csak irigykedem, és örülök neki.
De mi van akkor, ha örök második vagy,
és sosem kapsz érmet?
Mindig csak díszlet vagy
a tanácsadók találkozóján,
mégis minden évben elmész.
Nagyon utállak.
Én meg nagyon is kedvellek.
Tudod, hogy vitában sosem győzhetsz le,
mégsem adod fel soha.
Nem rovom fel neked.
Elvégre a csapatom tagja vagy.
Sen úr!
Mit keres itt?
Itt szundikálok minden délután.
- Jól van? Keljen fel!
- Azt hiszem…
- meghúzódott a hátam.
- Óvatosan!
Keljen fel!
Lassan!
- Hogy tudott a hátam hirtelen…
- Óvatosan!
Erre, balra! Jöjjön, üljön le!
Lassan megyek.
- Lassan ereszkedjen le!
- Jó.
A háta… A nyaka nem fáj?
- Az nem, csak a hátam.
- A háta.
Fogja meg ezt!
- Ezen a ponton?
- Ott.
A hátam fáj, de miért segít,
ha a térdemet nyomja?
Ez a Vejcsung-pont.
Kismamaként folyton fájt a hátam.
Hszü Csitől tanultam.
- Csak lassan!
- Vejcsung-pont?
Hszü… Hszü Csi?
Már nem haragszik Hszü Csire?
Hogy érti?
Ugyan már!
Hallottam, mit mondott Cindynek az imént.
Hszü Csi most jobban teljesít magánál.
Tényleg nem zavarja?
Sen úr, ennek semmi köze a munkához.
Nem baj, ha nem válaszolok?
Ugyan, ne tettesse magad előttem!
Nálam jobban senki
sem ismeri a közös múltjukat.
Ki vele! Hol tart most a kis drámájuk?
Nem mondom, hogy hidegen hagy.
Igaz. Hszü Csivel voltak konfliktusaink.
De a válásomkor nagyon sokat segített.
Hálátlan dög lennék,
ha még mindig féltékeny lennék rá.
Már csak irigylem őt,
és a legjobbakat kívánom neki.
Még segíteni is próbálok neki.
Mert egy olyan tehetséges lánynak, mint ő
nem szabadna belekeverednie
egy ilyen nevetséges vesztegetési ügybe.
Szóval szerepet cseréltek?
Maga a Majomkirály,
aki 72 trükköt vet be ellenem?
Sen úr,
ha nincs más, most már mennék.
- Elnézést, hogy megzavartam.
- Várjon!
Csak óvatosan! Lassan!
Jól van.
Hadd hívjam meg ebédre!
Hálából, amiért helyretette a hátamat.
Nem szükséges. Én már… ettem.
Azt a szendvicset,
amit a földről vett fel?
Nem vagyok éhes.
Ez utasítás. Jöjjön, ebédeljen velem!
Ne feledje, én vagyok az ügyfél!
Remek ez a steak. Miért nem eszik?
Többet kéne ennie a súlya miatt.
Nem eszem vörös húst,
és nem akarok hízni sem.
Ha szereti, egyen még!
Jaj, ne! Tényleg nem eszik vörös húst?
Sok fotója van, ahol steaket eszik.
Láttam őket.
Karcsú, mint egy nádszál.
Nem kell diétáznia.
Ne nézegesse a Moments-profilját!
Letiltott a posztjairól,
de Cindy nem.
És ő rengeteg
előnytelen képet tett ki magáról.
Néhányon tényleg ducinak tűnik.
Így, ni!
Egyen, szedjen fel pár kilót!
Az immunrendszere is erősödik tőle.
Amikor legközelebb összecsap Cindyvel,
jobban fogja bírni.
Sajnálom. Újra megbántottam?
De őszintén,
úgy marakodnak Cindyvel,
mint Tom és Jerry.
Kifejezetten vicces.
Ha elfáradok a munkában,
felvidít, ha magukat nézem.
Jól bánik a szavakkal.
De egy év múlva a halála évfordulója lesz!
Oké.
Szerintem pedig a házassági
évfordulónkat fogjuk ünnepelni.
Fogad velem?
Most hova megy?
Lin Lung!
Óvatosan! Jól van?
Telefont eltenni! Ne videózzatok!
Nem láttatok még idős hölgyet?
- Jól van?
- Hagyjon békén!
Csak vicceltem. Tényleg komolyan vette?
- Csak nincsenek gátlásaim…
- Elég volt!
Attól még nem parancsolgathat!
Azt hiszi, így szórakozhat velem?
Elegem van ebből!
Ki szórakozik magával?
Lin Lung!
Tudom, hogy dühös.
Kap egy lehetőséget.
Essen nekem!
Vezesse le rajtam! Gyerünk!
Mi a problémája?
Itt magának van problémája.
Én segíteni akarok.
A pszichológus semmit sem ér.
Nincs hatásosabb néhány ütésnél.
Én úgy látom,
mostanában úgy él, mint egy robot.
Olyan volt aznap a mosdó előtt is,
mint ma.
Rendben. Adok egy esélyt.
Töltse ki a dühét rajtam!
Rajta!
- Komolyan?
- Ja, üsssön meg!
Az ügyfele arra kéri,
vigyen be neki néhány kemény ütést.
Gyerünk!
- Ne nevessen! Én tanultam ilyet.
- Azt hiszi, én nem edzettem?
Rajta!
Légy víz, barátom!
‎Gyerünk!
Pillanat! Előveszem a nuncsakumat.
Ma nincs nálam.
Majd a levegőt használom helyette. Rajta!
Mi a baj?
Várjon!
Úgy tűnik,
Bruce Lee háta nem működik túl jól.
- Most megint megfájdult.
- Jöjjön a padhoz!
- Jöjjön!
- Lassan!
Te jó ég! Óvatosan! Látja?
Miért játssza a kemény fiút?
Jaj, ne!
Finoman!
Ne nevessen!
Miért nem nevethetek?
Jó, nevessen, amennyit akar!
Sen úr, tetszem magának?
Amikor állapotos voltam,
bevitt a kórházba,
és nekem adta azt az amulettet.
Ennél a projektnél is mindig figyel rám.
Az egészségemre, az evési szokásaimra,
és hagyja, hogy megüssem.
Így akar boldoggá tenni?
Én… Dehogy! Ne legyen nevetséges!
Szeret ugratni,
és próbál közelebb kerülni hozzám.
Így akarja elérni, hogy felfigyeljek önre?
Nem. Én…
Én… Legfeljebb csak…
Csak együttérzek magával.
Csak szeretném,
hogy a projektünk simán menne.
Ne…
Halló?
Igen. Oké, rendben.
Jól van. Viszlát!
Hát… A bankban hirtelen
szükségük van rám valamiért.
Mennem kell.
Ma… nem fogom tudni hazavinni.
- Majd találkozunk.
- Rendben.
Miért vagy itt?
Eltűntél, és a telefonod is
ki volt kapcsolva.
Tudtam, hogy erre laksz,
és szereted a Penpang tésztát.
A kajarendelő appal
találtam meg végül ezt a helyet.
Mi van? Nem szenvedsz többé,
átmentél egy új céghez villogni,
és most ide jössz felvágni?
Most tudtam meg,
hogy azt mondtad a vizsgálóknak,
hogy a Celestial mikroszolgáltatási
rendszerének átalakítását
együtt dolgoztuk ki
Ma Ko utasításai alapján.
Miért toltál ki velem?
Tudod, hogy elleneztem azt a tervet.
Többször próbáltam módosítani.
Ez valami csapda?
Fel mered oldani?
VÁLJ MINDIG JOBBÁ
Magyarázd meg!
Szakítottál velem.
Azt mondtad, váljunk el békésen.
Akkor miért hazudtál a vizsgálócsoportnak,
és rángattál bele ebbe a zűrzavarba?
Jang Zsuj, mit vétettem ellened?
Ártottál nekem.
Szerettél te valaha is?
A szíved mindig másé volt.
Mi rosszat tettem?
Csak Ma Ko utasítását követtem.
A Maxmise-nál nagy a fluktuáció.
Baj, ha a főnökömhöz húzok?
Egy centet sem kaptam ebből.
De nem hisznek nekem!
Az átutalásait kenőpénznek gondolják.
Mutasd meg nekik
a csevegést és a repjegyeket!
Megtettem, de hiába.
Túl sok pénzt előlegeztem meg Ma Kónak.
Ezt nem tudom tisztázni.
Kértem, hogy tanúskodjon, de megfenyegett,
és azt kérte, téged is keverjelek bele.
Mert a barátod partner a Hocungnál.
Ha ő hajlandó fedezni téged,
akkor még van kiút számunkra.
Aljas dolog, tudom.
De nehéz volt bekerülnöm a céghez.
Törlesztenem kell a hiteleimet.
Egy nap partner akarok lenni.
Ez az egyetlen esélyem.
Jang Zsuj!
Találjunk ki valamit együtt, jó?
Semmi értelme.
A cég már nem bízik bennem.
Amúgy nem tartottak volna felfüggesztve
ilyen sokáig.
Segítenél, Hszü Csi?
Kérd meg a barátodat, intézze el,
hogy a Maxmise-nál maradhassak!
Bármit megteszek.
Túl sok pénzt adtam Ma Kónak.
Ezt nem lehet tisztázni.
FELVÉTEL
Kértem Ma Kót, hogy tanúskodjon,
de megfenyegetett,
és azt kérte, keverjelek bele.
Ez a felvétel
bizonyítja az ártatlanságomat, igaz?
Kezdetnek jó. De nem elég.
A bizottság azt gondolhatja,
hogy Jang Zsuj csak téged akart tisztázni.
Ez jogos.
Tárgyi bizonyíték is kelleni fog.
De ez is nagy haladás.
Legalább most már próbálod
tisztázni magad.
Egy ilyen bonyolult ügyben
nem várhatod,
hogy a cég magától jön rá a dolgokra.
Ne húzd túl sokáig, mert akkor véged!
Sa!
Te vetted rá Lint, hogy elárulja nekem,
mit mondott Jang Zsuj a vizsgálóknak?
Szóval rájöttél.
Miért segítesz nekem?
Nem zavar, hogy belekevertelek ebbe?
Azért van,
mert át akartam menni a digitális…
Miért kell okot keresned?
A beosztottam vagy.
Ugyanúgy csőbe húztak, ahogy engem.
Még szép, hogy segítek.
Ráadásul, ha tudod tisztázni magad,
az nekem is jó.
Egyrészt nem fogom folyton
Pu Tien-nát látni az ajtóm előtt.
Richard pedig jön majd nekem eggyel.
De még fontosabb, hogy tudd:
ennél a cégnél, ebben az iparágban
nem minden vezető tapossa el
a beosztottjait úgy, mint Ma Ko.
Köszönöm, Sa.
Rendben. Keresd meg a Celestialosokat!
Sa!
Igazából azon gondolkodtam…
Ma Ko még mindig nem ismerte be,
hogy pénzt fogadott el Peng igazgatótól?
Nem.
Annyit ismert be, hogy elfogadta a kérést,
és hogy ő javasolt
egy kiszervezett céget az ajánlatban.
A vesztegetést tagadta.
De Peng váltig állítja, hogy kétmilliót
adott Ma Kónak készpénzben.
- Megvan az idő, a helyszín és a tanúk.
- Készpénzben?
Tehát nincs átutalási bizonylat?
Ha Ma Ko befejezte volna
a Celestial-projektet,
előléptették volna partnernek, igaz?
Kockára tenné az egész karrierjét?
Létezik, hogy tényleg
nem fogadta el a pénzt?
A cég ellenőrizte a pénzügyi adatait,
és minden rendben volt.
El tudod intézni, hogy beszéljek vele?
Ha igazoljuk, hogy nem vett el pénzt,
az ügynek vége.
- Biztos, hogy ezt akarod?
- Miért?
Ha most őt véded,
még nagyobb bajba kerülhetsz.
Ezzel a felvétellel
tisztázhattad volna a neved.
Mért jó neked ez a katyvasz?
Mert a vezetőség már eldöntötte:
Ma Ko repül,
akár elfogadta a pénzt, akár nem.
Ha így is van,
nem mindegy, hogy valaki vesztegetés
vagy szabályszegés miatt távozik.
Voltak közös ügyeim Ma Kóval.
Tényleg semmi okom segíteni neki.
De amit most mondtál,
az adott egy ötletet.
Tenni akarok valamit, hogy bebizonyítsam:
a kapcsolataim nélkül is tisztázom magam.
Hogy bebizonyítsam,
nem vagyok olyan, mint Jang Zsuj,
aki magával ránt másokat.
Mikor találkozol Ma Kóval?
Honnan tudod, hogy Sa belement?
Sa okos.
Ő szervezte meg a találkozót vele.
Ha nem lesz eredménye,
az neki személy szerint nem árt.
Ha viszont lesz,
te és ő lesztek a hősök,
akik megmentik a cég hírnevét.
Igazából most egy kicsit félek.
Mi van, ha...
Mi van, ha Ma Ko tényleg elvette a pénzt,
és még mélyebbre rántanak,
ahogy Sa mondta?
Engedd le a karjaidat!
Tedd keresztbe őket a mellkasod előtt!
- Így?
- Kicsit lejjebb!
Ne olyan fent!
- Így jó?
- Igen, így jó lesz.
Vacsorázzunk ma együtt!
Bemutatlak egy barátomnak.
Egy barátodnak?
- Férfi vagy nő?
- Nő.
Egy nő?
Ismered a Jun'ant?
Egy kiváló ügyvédi iroda.
Van ott egy legendás ügyvédnő, Paj Hsziao.
Rengeteg vesztegetési ügyet vitt már.
Ha egy ügyvéd kísér el Ma Kóhoz,
sok bajtól megkímélheted magad.
Direkt csináltad.
Csak fel akartalak húzni egy kicsit.
Én is fel akarlak húzni egy kicsit.
Cukorfalat!
Je Hszin-cse!
Gyere, ideje lazítani!
- Nyújtsunk!
- Nyújts te!
- Gyerünk, nyújtsál!
- Én?
Én?
Nem, én most fejeztem be.
Most végeztem a sorozattal.
Olyan giccsesek vagytok!
Rosszul vagyok,
amikor látom, hogy turbékoltok.
Legközelebb kímélj meg ettől!
Ne már, szerinted…
Szerinted nem elbűvölő pasi?
Elbűvölő?
Úgy értem…
Szép időnk van ma.
Köszi. Igazából szakad az eső.
A szerelmes nőkkel
nem lehet értelmesen beszélni.
Te nem vagy szerelmes?
Nem, dehogy!
Oké. Te és Csao Heng
- csak együtt ebédelő kollégák vagytok.
- Kollégák.
Értem. Kollégák.
Mi a gond a közös evéssel?
Semmi. De ha vacsi után hazakísér,
az már valami.
Sa az.
Szia, Sa!
Készen állok, bármikor indulhatok.
Én… Nem úgy értettem.
Segítesz, hogy beszéljek vele?
Vagy egy videóhívás? Az működhet?
Rendben, értem.
Oké. Köszi.
Mi a gond?
Ma Ko nem akar látni.
- Miért?
- Fogalmam sincs.
Sa annyit mondott, hogy visszakozott,
amikor meghallotta, hogy ügyvédet viszek.
Azt mondta,
én vagyok az utolsó, akit látni akar.
Semmi gond!
Ezzel nem veszítek semmit.
Ma beszéltem Jü asszonnyal a Celestialtól.
Készségesnek tűnt.
Szerinted vigyek neki valami ajándékot?
Illendő lenne?
Építsünk egy modellt, és elemezzük!
Felesleges. Csak egy ajándékról van szó.
Tényleg tanácsadói modell kell ehhez?
Nem az ajándékról van szó.
Hanem Ma Ko viselkedéséről.
Témát váltottál,
de látom,
hogy még nem tetted túl magad rajta.
ELVÁRÁSOK
Három problémamodell van.
Ma Ko elzárkózása hova tartozik?
Elvárás és valóság közötti szakadék.
Ez egy helyreállító típusú probléma.
De tényleg nem kell elemezni.
Persze, rosszul esik,
de majd kialszom. Tényleg.
Biztos, hogy az alvás
kihúzza ezt a tüskét?
Az okos embereknek van egy közös vonásuk.
Nem viselik jól a kudarcot.
Ha akadályba ütköznek,
akkor vagy bezárkóznak,
vagy teljesen összeomlanak.
Szóval, briliáns barátnőm,
tarthatok ma neked
egy tanácsadói gyorstalpalót?
Legyen!
Azt már tudjuk,
milyen típusú problémáról van szó.
Mi jön ezután?
Megvizsgáljuk a jelenség kiváltó okát.
Körülbelül három irány van.
Egy: Ma Ko egyszerűen gyűlöl
a múltbeli dolgaink miatt.
Kettő: tart az ügyvédektől,
ezért ellenáll.
Mi a konklúzió?
A vizsgálócsapat nagyon szigorú,
ezért Ma Ko ellenséges
a Maxmise-zal és velem szemben is.
Ha el akarom érni a célomat,
valahogy ügyvéd nélkül kell
találkoznom vele.
De az nem nehéz.
Küldtem már neki csomagot,
tudom az otthoni címét.
Viseld a karkötőt, és vigyél gázspray-t!
Ahogy Jang Zsujnál.
Jobb félni, mint megijedni.
Szerinted alattomos dolog volt,
hogy titokban felvettem a karkötővel?
- Nem.
- Akkor nevetni fogsz rajtam?
Mert az expasim átvert.
Dehogyis!
Ha ő nincs, nem lennék ilyen jó parti.
Segítenél neki, ugye?
Emlékszem, mennyit segített nekem,
amikor a Maxmise-hoz kerültem.
Szerintem nem rossz ember.
Csak sarokba szorították.
Biztos nem mondott semmi terhelőt.
Különben nem lett volna nyugalmad
a szabadságod alatt.
Már rég rád szálltak volna.
Te most a szerelmi vetélytársadat véded?
Szerinted ér annyit,
hogy a riválisom legyen?
Őszintén, te és Tien-na
egymáshoz valók vagytok.
Odavagytok magatokért.
Hé, egy pillanat!
Ezt kikérem magamnak! Ő túl gazdag hozzám.
Én maradok az egyszerű dolgoknál.
Az egyszerűeknél?
- Elég!
- Én egyszerű vagyok?
Az én hibám! Térjünk vissza az üzletre.
Feladom.
Helyes.
Egyébként láttam, hogy készülsz az órádra.
Miért akarsz hirtelen tanítani
egy üzleti iskolában?
Amint megérkezett a Morse tőkéje,
Ven Zsuo-szen szórni
kezdte a pénzt reklámra.
A szerződés nagyon szigorú.
Ha mi nem is lépünk semmit,
a tőke és a saját kapzsisága
akkor is hajtja.
Olyan ez, mint a go játék.
Ha van területed, tiéd az irányítás.
Nem várhatok a piac spontán bedőlésére.
A Huanghe Üzleti Iskola
elismert kutatóközpont.
Ha az előadásaimmal fel tudom hívni
a döntéshozók figyelmét
a digitális gyűjtemények
rendszerszintű kockázataira,
Ven Zsuo-szennek vége.
Imádom ezt a cselszövő oldaladat.
A tanácsadás a nyílt stratégiáról szól,
nem a cselszövésről.
Nem érdekel. Akkor is szeretem.
ALULJÁRÓ
Sen úr!
SZOPTATÓS SZOBA
Még bent van.
Micsoda véletlen! Maga is!
Tudja, aznap csak viccelődtem.
Nem kell rémülten menekülnie,
amikor csak meglát.
Vegyek ki szabadságot
az átadási megbeszélés napjára,
holnaputánra, hogy ne érezze
magát feszélyezve?
Nem gond.
Csak itt felejtettem egy iratot.
Ezért jöttem vissza.
Ez az irodája?
Ez az új…
Izé… Napközben az én irodám. Este meg…
szoptatós szobának… használják!
Nem… Ez nem jól van így.
Régebben én nevettem magán.
Mikor fordult a kocka?
Lehet, hogy korábban
csak a legrosszabb formámban látott.
De most végre összeszedtem magam.
Én… Meg akartam kérdezni…
Amiket aznap mondott nekem…
Nem szeretett belém?
Oké, ne mondjon semmit!
Ez nem lesz jó.
Én… elég jól ismerem magam.
Tudom, hogy…
Kivel beszélt az előbb?
Ugye nem megint Cindyvel veszekedtek?
Hszü Csivel.
Egy kollégát keres,
aki igazolhatja az ártatlanságát.
De a fickó azóta elköltözött.
Senki sem éri el.
Ez gyerekjáték.
Megvan a száma? Seperc alatt megtalálom.
A magánszférát a törvény védi.
Miről beszél?
A hálózatbiztonság volt a szakterületem.
Akár tízezer teljesen legális módja van,
hogy megtaláljam.
Kösz, de inkább ne!
Bízzon bennem!
Hány éves? Házas?
Harmincas. Nyolcéves a gyereke.
Költözni könnyű, de iskolát váltani nehéz.
Ha tudja, hova jár a gyereke,
csak várnia kell az iskola előtt.
Helyi, középkorú, munkanélküli fickó.
Biztos neki kell hazavinnie.
Ne sürgess, már két napja várok!
- Még nem láttam.
- De ma délután 5:30-kor
a Celestial és a Maxmise
közös vizsgálati tájékoztatót tart.
Ha addig nem tudsz beszélni Ma Kóval,
akkor bajban leszel.
Tudom.
Később beszélünk.
KÍSÉRLETI ÁLTALÁNOS ISKOLA
KELETI CAMPUS
Ma Ko!
Bocsánat! Tévedtem.
- Bocs.
- Semmi gond.
Csi! Megtaláltam Ma Kót! Szállj be!
Megtaláltad?
A gyereke beteg.
A kórházban volt.
Hogy tudtad meg?
Tuéknak van egy profi nyomozócsoportja.
Remek!
De mi van akkor,
ha feldúlt a gyerek miatt,
és látni sem akar?
A vizsgálati beszámoló
másfél óra múlva kezdődik.
Megpecsételődik a sorsom.
A sorsunk mindig a saját kezünkben van.
Amikor engem bemártottak, senkim sem volt.
De te más helyzetben vagy.
Neked itt vagyok én.
AMCARE KÓRHÁZ
Már felvették az osztályra. Később hívlak.
Ma Ko!
Nem akarod tisztázni
magad a gyereked előtt?
Három dolgot mondok.
Elhiszem, hogy nem vettél el
pénzt a Celestialtól.
Másodszor: nem kedvellek,
de segíteni akarok neked és Jang Zsujnak.
Úgy térhetek vissza emelt fővel,
ha bebizonyítom az ártatlanságodat.
Harmadszor: megszereztem a részjelentést,
és találtam egy bökkenőt.
Peng a Celestialtól azt állítja,
többször is találkoztatok.
Például múlt hónap 24-én
este fél 8-kor a Century Mallban.
De láttam a beosztásodat.
Aznap fél 7-kor még a reptérnél voltál.
A esti csúcsforgalomban
nem értél volna oda.
Miért hazudna Peng erről?
A vizsgálók úgy vélik,
hogy miután Ma Ko csapata
kétmillió kenőpénzt kapott
Peng igazgatótól,
módosították a tanácsadói tervet,
hogy a Celestial egy Penghez köthető
cégtől vásároljon IP-szolgáltatásokat.
Mutatom a bizonyítékokat!
Először is,
Ma Ko és Peng Jüan levelezésében
Peng utalt rá, hogy a teljes IT-struktúra
cseréje előnyösebb lenne a Celestialnak.
Miután beajánlott
egy ismerős alvállalkozót,
megígérte, hogy meghálálja
Ma Ko segítségét.
SZEMÉLYESEN KÖSZÖNÖM MEG.
VÁROM A SZOKOTT HELYEN.
Másodszor…
KÁVÉZÓI KAMERAFELVÉTEL
…a kávézó kamerafelvételén látszik,
hogy 29-én a két férfi
valóban találkozott a Century Mallban.
Peng igazgató egy sporttáskát adott át.
Harmadszor, Jang Zsuj beismerte,
hogy ezt követően
Ma Ko valóban arra kérte,
hogy a tervezetben a Celestial
teljes IT-rendszerének
átalakítását javasolja.
Ez egyértelmű bizonyíték.
A cégünk ellenőrzési osztálya
tele van gazdasági nyomozókkal.
Hszü Csi ezt nem magyarázza ki.
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
- Nem mehet be!
- A megbeszélésre jöttem.
JOGI OSZTÁLY
Hszü kisasszony, ön is érintett.
Nem mehet be!
Ne dühítsen fel!
Tényleg nem mehet be.
Nem megyek be.
De szerkeszthetem itt a diákat?
Csao Heng, tégy meg egy szívességet!
Fogd meg ezt a táskát!
Felveszek egy videót.
Már használtam képernyőmegosztást
ebben a teremben.
Innen is meg tudom oldani.
Az ismertetett bizonyítékok…
- Mi folyik itt?
- Tényleg…
- Mi történik?
- Fogalmam sincs.
- Mi ez?
- Mi folyik itt?
- Nem tudom.
- Mi ez az egész?
HSZÜ CSI VAGYOK, AZ AJTÓ ELŐTT ÁLLOK.
BIZONYÍTÉKOM VAN.
PENG IGAZGATÓ BECSAPTA A VIZSGÁLÓKAT.
Peng igazgató?
A FELVÉTELEN LÁTSZIK,
HOGY MA KO TALÁLKOZIK PENG ÚRRAL,
MAJD ELSÉTÁL AZ ÁLLÍTÓLAGOS KÉTMILLIÓVAL.
DE KÉTMILLIÓ JÜAN KÉSZPÉNZBEN
LEGALÁBB 26 KILÓ!
BETETTÜNK EGY 25 KILÓS SÚLYZÓT
UGYANABBA A SPORTTÁSKÁBA.
NÉZZÉK! EZT SENKI SEM TUDNÁ
KÖNNYEDÉN FELKAPNI.
A TÁSKA ELDEFORMÁLÓDIK, NEHÉZ VINNI.
Érintetteket nem engedhetünk be.
Öt percet kérek.
Peng igazgató azt állítja, többször is
találkozott négyszemközt Ma Kóval.
Egyszer 18-án délután 4-kor
a Pinho Sörözőben.
Aztán 25-én este 7-kor
az Ohara japán étteremben.
De nézzék ezt!
Ma Kónak súlyos köszvénye van.
A 15-i kórházi kontrollon
ezt írták fel neki.
Közismert, hogy a sör és a tengeri ételek
súlyosbítják a köszvényt.
Mennyire hiteles így
Peng igazgató története?
Ez csak mellékkörülmény.
Talán csak beszélgettek,
és nem is ittak semmit.
Ez nem minden.
JÁRÓBETEG-ELLÁTÁSI KÓRLAP
Ez Ma Ko telefonja.
Megkértük a Szevej Csoport egyik mérnökét,
hogy végezzen távoli ellenőrzést.
Így van. Kínában a Szevej végzi
ennek a telefonnak a szervizelését.
A mérnök már igazolta:
a telefon rendszerét és alkalmazásait
semmilyen módon nem módosították.
Ha kételkednek,
vonjanak be egy harmadik felet
hivatalos felülvizsgálat céljából!
Pontosan.
Lehet, hogy nem tudják, de ez a telefon
nyomon követi
a tulajdonos helyelőzményeit.
Tessék, nézzék meg!
18-án délután 4-kor
Ma Ko a reptér közelében tartózkodott.
Képtelen lett volna eljutni
a 15 km-re lévő Pinho sörözőbe.
Ezenkívül 25-én
a helyadatai nagyon messze voltak
az Ohara étteremtől.
Lehet, hogy Peng igazgató
rosszul emlékszik a történtekre?
Van benne ilyen funkció?
Meg kell néznem a férjem telefonján.
Összegezve úgy gondolom,
hogy a részjelentés
egyoldalúan Peng úr
vallomására támaszkodott.
Magával akarja rántani a csapatunkat.
Talán kockáztat.
Abban bízott, hogy két nagy cég között
ezt simán el lehet simítani.
Cseng úr,
kérem, higgye el, hogy a Maxmise
vezető tanácsadó cégként
tisztességesen működik!
Mi van, ha a sporttáskában
csak egy teniszütő volt?
Mindenki fáradjon ki egy percre!
Sa sa, Jü!
Tartsunk egy gyors megbeszélést!
A feliratot fordította: Sarka Andrea